Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

**BOOKINFINLAND-5.1**
**50PAGES-TODO**
**BOOKFORMATS-TODO**
**KUNGLIGAPUB-TODO1**
**KUNGLIGAPUB-TODO2**
-----------
**AUTHOR-TODO1**
**AUTHOR-TODO2**
Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 3 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa. KUNGLIGAPUB on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio toteutetaan nyt jos ehditään.

>>>>

**BOOKINFINLAND-5.1**;
**50PAGES-TODO**;
**BOOKFORMATS-TODO**;
**KUNGLIGAPUB-TODO1**;
**KUNGLIGAPUB-TODO2**;
-----------;
**AUTHOR-TODO1**;
**AUTHOR-TODO2**;
Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 3 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa. KUNGLIGAPUB on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio toteutetaan nyt jos ehditään.
